Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/36.po
Languages: zh_cn

# 0:代々木にある総合病院。その病棟は今、一斉回診の時間であり、ほぼすべての看護師が出払っていた。[%p]
source: 0:In a large general hospital in Yoyogi, it was time for rounds in the ward, so most of the nurses were away.[%p]
zh_cn: 0:位于代代木的一间综合医院，现在是主治医师同时巡房的时间，几乎所有护理师都出去了。[%p]

# 100:ナースステーションには唯一、若い女性の看護師が１人いるだけだ。[%p]
source: 100:There was only a single young nurse at the nurse's station.[%p]
zh_cn: 100:护理站里只有唯一的年轻女护理师在场。[%p]

# 200:彼女は無表情のままノートパソコンに向かっている。しかも、昼休みというわけでもないのに、ケータイを耳に当てて誰かと話していた。[%p]
source: 200:She was staring at her laptop expressionlessly. She had her cell phone to her ear, even though she wasn't on break.[%p]
zh_cn: 200:她面无表情地面对着笔记本电脑，而且现在明明不是午休时间，却把手机贴在耳朵上和某人讲话。[%p]

# 300:病院ではケータイは使用禁止にもかかわらず、堂々と。[%p]
source: 300:Cell phones were forbidden in the hospital, but she made no effort to conceal herself.[%p]
zh_cn: 300:医院里明明禁止使用手机，她却光明正大地讲了起来。[%p]

# 400:看護師の感情のない瞳には、ＰＣモニタに映し出された、とあるチャットのログが映っている。[%p]
source: 400:Her emotionless eyes were staring at a chat log on her laptop screen.[%p]
zh_cn: 400:护理师那不带情感的眼神，注视着显示在电脑屏幕上的某聊天室对话纪录。[%p]

# 500:[name]看護師[line]「……ええ、そう、現れたのよ。“ニシジョウタクミ”が」[%p]
source: 500:[name]看護師[line]Yes. That's right. Takumi Nishijo has shown himself.[%p]
zh_cn: 500:[name]护理师[line]「……嗯，没错。『西城巧』出现了。」[%p]

# 600:[name]男[line]「間違いないッスか？」[%p]
source: 600:[name]男[line]You're sure?[%p]
zh_cn: 600:[name]男人[line]「确定吗？」[%p]

# 700:[name]看護師[line]「たぶん」[%p]
source: 700:[name]看護師[line]Probably.[%p]
zh_cn: 700:[name]护理师[line]「大概。」[%p]

# 800:電話の相手は男。仕事の用件でないのは、互いの口調から明らかだ。[%p]
source: 800:There was a man on the other end of the line. It was clear from the tone of their voices that they weren't talking about work.[%p]
zh_cn: 800:电话另一头是男人，从双方的语气可以明显听出不是工作上的事情。[%p]

# 900:[name]看護師[line]「名前は、ハンドルネームを使っているけれど。あの公式のことを知っていたもの」[%p]
source: 900:[name]看護師[line]He was using a screen name, but he knew the formula.[%p]
zh_cn: 900:[name]护理师[line]「名字是用网络昵称，因为她知道那个官方网页的存在。」[%p]

# 1000:[name]看護師[line]「ログをコピーして送るわ」[%p]
source: 1000:[name]看護師[line]I'll send you the log.[%p]
zh_cn: 1000:[name]护理师[line]护理师[%p]

# 1100:看護師は機械的に、ＰＣに繋げられた外付けマウスを動かし、画面のログをコピーしようとする。[linebreak]だがふと手を止め、眉をひそめた。[%p]
source: 1100:With robotic movements, the nurse put her hand on the laptop's mouse and went to copy the log. Suddenly, she stopped and furrowed her brows.[%p]
zh_cn: 1100:护理师机械性地移动连接电脑的鼠标，准备复制画面上的文字纪录。[linebreak]但她忽然停下手边动作，皱起眉头。[%p]

# 1200:[name]看護師[line]「あ……ら……？」[%p]
source: 1200:[name]看護師[line]Huh...?[%p]
zh_cn: 1200:[name]护理师[line]护理师[%p]

# 1300:[name]男[line]「どうしたんス？」[%p]
source: 1300:[name]男[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 1300:[name]护理师[line]护理师[%p]

# 1400:看護師は電話の向こうの問いかけには答えず、目を細めて、モニタに顔を近づけた。[%p]
source: 1400:She didn't answer, though. Instead, she squinted as she looked more closely at the monitor.[%p]
zh_cn: 1400:护理师没有回答电话另一头的问题，而是眯起眼睛把脸凑到屏幕前面。[%p]

# 1500:液晶モニタには、相変わらずチャットのログが表示されている。[linebreak]だが、ほんの数秒前とは、なにかが違っていた。[%p]
source: 1500:The LCD screen still displayed a chat log. But something was different than it had been just a few seconds ago.[%p]
zh_cn: 1500:液晶屏幕上依然显示着聊天室的文字纪录。[linebreak]但是，和几秒钟之前相比，有某个地方不一样了。[%p]

# 1600:変化などするわけはない。これはログであり、リアルタイムのチャットではないのだから。[%p]
source: 1600:There was no way it could change. This was a log, not a real chat.[%p]
zh_cn: 1600:不可能会有变化发生。因为这是文字纪录，并不是即时通讯对话。[%p]

# 1700:それなのに――[linebreak]少し前まではどこもおかしなところはなかったのに――[%p]
source: 1700:But... A moment ago, there was nothing unusual about it at all, and now...[%p]
zh_cn: 1700:然而——[linebreak]明明直到刚才为止，都没有任何奇怪的地方啊——[%p]

# 1800:今は、はっきりと感じる違和感。[%p]
source: 1800:Now, she could clearly sense that something was wrong.[%p]
zh_cn: 1800:现在却能清楚感受到不协调之处。[%p]

# 1900:[name]看護師[line]「……ログの書き込み時間が……変わってる」[%p]
source: 1900:[name]看護師[line]The timestamps on the log... They've changed.[%p]
zh_cn: 1900:[name]护士[line]「……记录的时间……改变了。」[%p]

# 2000:[name]男[line]「……どういうことだ？」[%p]
source: 2000:[name]男[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 2000:[name]男人[line]「……这是怎么回事？」[%p]

# 2100:看護師の言葉から異常を敏感に察知したのか、電話の向こうから聞こえる声も、押し殺したものになった。[%p]
source: 2100:The man must've sensed something, because he lowered his voice.[%p]
zh_cn: 2100:或许是透过护理师的话，敏锐地察觉到异状了吧？电话另一头的声音也压低了音量。[%p]

# 2200:[name]看護師[line]「ついさっきまでは、不自然なところなんてなかったのに。これ、いったいどうなって……」[%p]
source: 2200:[name]看護師[line]There was nothing unusual at all about this a moment ago. What's going on here?[%p]
zh_cn: 2200:[name]护理师[line]「明明直到刚才为止，都没有任何不自然的地方啊！这到底是怎么一回事……」[%p]

# 2300:[name]男[line]「落ち着け。相手は化け物級のギガロマニアックスだ」[%p]
source: 2300:[name]男[line]Calm down. We're up against an incredibly powerful Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 2300:[name]护理师[line]「冷静点，对方可是怪物级的GIGA浪漫主义者啊！」[%p]

# 2400:[name]看護師[line]「……細工されたのかしら？」[%p]
source: 2400:[name]看護師[line]Did he alter it?[%p]
zh_cn: 2400:[name]护理师[line]「……是被动了手脚吗？」[%p]

# 2500:[name]男[line]「自分の実在を知られたくないためだろ」[%p]
source: 2500:[name]男[line]He didn't want anyone to know that he's real, probably.[%p]
zh_cn: 2500:[name]男人[line]「因为不想被人知道自己真的存在吧。」[%p]

# 2600:[name]看護師[line]「書き込み時間が変化したことで、自作自演のように見えてくるわ」[%p]
source: 2600:[name]看護師[line]Changing the timestamps just makes it look like he wants to be found.[%p]
zh_cn: 2600:[name]护理师[line]「留言时间产生变化，看起来就像是在自导自演。」[%p]

# 2700:[name]男[line]「そう見えるなら、それが狙いってことだ。現実を、妄想にした」[%p]
source: 2700:[name]男[line]If that's how it looks to you, then that's what he wants it to look like. He made reality into a delusion.[%p]
zh_cn: 2700:[name]男人[line]「既然看起来是这样，就表示这就是他的目的——把现实变成了幻想。」[%p]

# 2800:[name]男[line]「気を付けろ、志乃。見られているぞ。……ヤツに」[%p]
source: 2800:[name]男[line]Be careful, Shino. You're being watched... by him.[%p]
zh_cn: 2800:[name]男人[line]「小心点，志乃。被那家伙……盯着看啊。」[%p]

# 2900:志乃、と呼ばれた看護師は、ふと、うなじのあたりにこそばゆい感覚を覚えた。[%p]
source: 2900:The nurse, Shino, felt a tickle at the nape of her neck.[%p]
zh_cn: 2900:被称为「志乃」的护理师忽然有种后颈发痒的感觉。[%p]

# 3000:首筋を手で覆い隠すようにしつつ、視線を背後へと向ける。[linebreak]けれど、ナースステーションにはやはり彼女以外に誰の姿もなく――[%p]
source: 3000:She covered her neck with her hands and glanced behind her. But there was no one else at the nurse's station.[%p]
zh_cn: 3000:她用手遮住脖子，视线转向背后。[linebreak]然而护理站果然还是只有她一个人的身影——[%p]

# 3100:[name]看護師[line]「……神光の救いあれ」[%p]
source: 3100:[name]看護師[line]May the Divine Light save us.[%p]
zh_cn: 3100:[name]护理师[line]「……愿神赐予你救赎。」[%p]

# 3200:恐怖を打ち払おうとでもするかのように、彼女は自らの信仰に対して祈りの言葉をささやいていた。[%p]
source: 3200:She offered up the prayer of her faith, as if to ward off her terror.[%p]
zh_cn: 3200:她像是要驱散恐惧般，对自己信仰的对象低声说出祈祷的话语。[%p]
